Repository: japonophile/make-light-old
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Make Light already running!
ja: メークライトは既に実行中！

source: Another instance of Make Light is already running.
ja: メークライトの別のインスタンスは既に動いています。

source: Nothing to save!
ja: 保存するものが無い！

source: If you would like to save your animation, first click MAKE to see it in the Simulator.
ja: アニメーションを保存するには、まずメークボタンを押して、 シミュレーターで確認してください。

source: Animation too large!
ja: アニメーションは大きすぎます！

source: Please try to trim the animation in the code to fewer frames.
ja: アニメーションをカットし、フレームの枚数を減らしてみてください。

source: Save already exists!
ja: 保存物は既に存在します！

source: You have already saved a creation with that title. Please try a different one.
ja: このタイトルで別の作品が既に保存されています。 別のタイトルを使ってみてください。

source: Too many saves with the same title!
ja: 同じタイトルで保存された作品が多すぎます！

source: You have exceeded the limit of saves with the same title. Please try a different one.
ja: 同じタイトルを持っている作品が多すぎます。 別のタイトルを使ってみてください。

source: Unexpected error occurred!
ja: 想定外のエラーが発生しました！

source: Unfortunately, this feature has encountered technical issues. We might have already fixed it, so make sure to run Kano Updater and try again.
ja: 申し訳ありませんが、この機能で問題が発生しました。 最新版デモン外が既に解決している可能性がありますので、 Kanoアップデーターを走らせてから、再度試してみてください。

source: Unsupported Board!
ja: ボードはサポートせれていません！

source: Unfortunately, you attempted to change your hardware to a board we don't support in this version of Make Light. Please try updating the app or report this issue.
ja: このバージョンでまだサポートされていないハードウェアが 選択されました。アプリをアップデートするか、問題を 報告して下さい。

source: You have not saved your work!
ja: 作品はまだ保存されていません！

source: If you would like to keep your work, make sure to SAVE it! You can continue working on your creations with a simple LOAD in Playground.
ja: この作品を失いたくない場合は、必ず保存するようにして下さい！ 遊び場でロードしてから、この作品を作り続けることができます。

source: Save now
ja: 今保存する

source: Discard changes
ja: 変更を破棄する

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Make Light
ja: メークライト

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Click {next_label} to continue
ja: 続くには{next_label}をクリック

source: Playground
ja: 遊び場

source: Warming up...
ja: 準備中…

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Connected
ja: 接続されています

source: The Powerup LED Kit is {}
ja: パワーアップLEDキットは{}

source: No errors - your syntax looks good!
ja: エラー無し - 文法は正しいようです！

source: Switch Hardware
ja: ハードウェア切り替え

source: Share
ja: 共有

source: Save
ja: 保存

source: Load
ja: 読込

source: Please choose a file
ja: ファイルを選んで下さい

source: Make
ja: メーク

source: Stop
ja: 停止

source: {} ANIMATION
ja: {} アニメーション

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 記述

source: Select Hardware
ja: ハードウェアを選択して下さい

source: Powerup Kit
ja: パワーアップキット

source: Beginner Challenges
ja: 初心者チャレンジ

source: Select a challenge to start making
ja: チャレンジを選んで作り始めよう

source: {} of group {}
ja: {1}グループ中の{0}

source: Challenges
ja: チャレンジ

source: Select a set of challenges to start making
ja: チャレンジセットを選んで作り始めよう

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Change hardware
ja: ハードウェアを変更

source: Get started
ja: 始める

source: Play Challenges
ja: チャレンジを挑戦する

source: Code in the Playground
ja: 遊び場でコードを書く

source: Welcome to Make Light
ja: メークライトへようこそ

source: Turn on your lights. Make your kit flicker to life.
ja: ライトを点けて。 LEDキットをキラキラと光らせよう！

source: Endless Possibilities
ja: 無限の可能性

source: Pick a coding challenge. Learn to do all sorts of exciting things with your LED lights
ja: コードのチャレンジを選ぼう。 LEDで面白い技を学んでみよう。

source: Turn Code Into Light
ja: コードを光に変えよう

source: Complete challenges by typing computer code and clicking on the Make button
ja: チャレンジを完成させるには、 コードを書いて「メーク」ボタンで実行しよう

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: START
ja: スタート
